គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី៣៧]
[ផ្សារត្រី Dayu]
អ្នកគិតថាខ្ញុំលក់តែប៉ុណ្ណោះ
ត្រីតូចៗនៅខាងមុខ?
ខ្ញុំក៏មានត្រីធំៗដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
តើអ្នកចង់ហែលទឹកទេ?
ជាមួយត្រីធំរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចុះ។
ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
បើមិនដូច្នោះទេសូម្បីតែ
អ្នកមានមុខស្អាត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​អ្នក​ចិញ្ចឹម​ត្រី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជា
តាមដាន Liu Jun ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺ
របៀបដែលអ្នកទទួលបាន Intel
អំពី Yenisei Kyrgyz ។
[Bream]
អ្នកមកពី Yenisei Kirghiz?
បាទ។
[Bream]
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ជា​អាហារ​ត្រី​ហើយ។
ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទេ។
និយាយ។
តើអ្នកទទួលបាន Intel ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពី Intel ទេ។
ប៉ុន្តែប្តីរបស់ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកណាជាប្តីរបស់អ្នក?
Lu Lingfeng
មន្ត្រីតុលាការ Yongzhou ។
ប្រសិនបើអ្នកនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅ
ខេត្ត Yongzhou
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Lu Lingfeng?
កូនប្រុសរបស់ព្រះនាង
ជាប្តីរបស់អ្នក?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​បាន​កំណប់​ទេ​ឬ?
ម្ចាស់ក្សត្រីភ្លាមៗបានកាត់ផ្តាច់
ទំនាក់ទំនងជាមួយ Yenisei Kirghiz ។
ប្រហែលជាអ្នក។
អាចជួយស្តារឡើងវិញ
ទំនាក់ទំនងរវាង Yenisei Kirghiz
និងវិមានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលសារដោយអ្នកដឹកជញ្ជូនព្រាប។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យ Pei Xijun មានជីវិត,
បន្ទាប់មកផ្តល់អ្វីដែល Yenisei Kirghiz ទាមទារ។
ទៅខេត្ត Yongzhou ។
ផ្តល់ឱ្យ Lu Lingfeng ។
ចងចាំ,
មានតែគាត់ទេដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលឃើញ។
បាទ។
សូម។
លោក Fei
លោក ហ្វី ស៊ីជុន នៅឯណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញភោជនីយដ្ឋានមួយនៅស្រុក Qinglong
មានលក់ស៊ុបជ្រូកឆ្ងាញ់ៗ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​មក​វិញ​សម្រាប់​នាង។
គិតតែពីស៊ីជុន
ប៉ុន្តែមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំក៏មានរបស់ម្យ៉ាង
សម្រាប់អ្នកដែរ លោក Fei ។
នៅទីនេះ Gourd Chicken ។
Yingtao អ្នក​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់!
យើងបានទទួលប្រាក់ខែថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ព្យាបាល​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Xijun នៅឯណា? ហៅនាងទៅញ៉ាំ។
នាងបានចេញទៅក្រៅ។
Lu Lingfeng បានបញ្ជូននាង
ដើម្បីធ្វើតាមនរណាម្នាក់។
ស៊ីជុន?
តើ Xijun ត្រលប់មកវិញទេ?
Lu Lingfeng,
តើអ្នកបានបញ្ជូន Xijun ទៅតាមនរណាម្នាក់?
បាទ។
តើនាងមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេ?
លោកគ្រូ!
មេ។
ម្ចាស់ក្សត្រីបានបញ្ជូននរណាម្នាក់
ទៅខេត្ត Yongzhou ។
និយាយថាមានរឿងបន្ទាន់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Lingfeng។
Official Lu តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
[Liu Mansion]
បើកឡើង!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តើ Liu Jun នៅទីនេះទេ?
នៅម៉ោងនេះ?
តើចៅក្រម Liu អាចនៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកតើគាត់នឹងនៅទីណា?
មានតែពីរកន្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ទាំងផ្ទះ Persian
ឬស្រុក Pingkang ។
វិធីសាស្រ្តធម្មតា។ ចូរយើងបែកគ្នា។
រាំល្អណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វិធីនេះ។
សុភាពបុរស
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ស្រាណាមួយដែលមាននៅក្នុងពិភពលោក
អាចរកបាននៅ Persian House ។
យើងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
បន្ទាប់មកអ្នកបានមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
មន្ត្រី​ទាំង​អស់​របស់​ឆាងអាន
និង​ឈ្មួញ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
អាចរកបាននៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកស្ត្រី,
ណាមួយក្នុងចំនោមពួកគេ។
អាចទាក់ទាញព្រលឹងអ្នក។
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
តើចៅក្រម Liu មកពី
ខេត្ត Yongzhou នៅទីនេះទេ?
WHO?
លីវ មិថុនា
លោក Liu!
គាត់ជាចៅក្រម?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
គាត់កាន់តំណែងខ្ពស់បែបនេះ។
បញ្ឈប់​ការ​និយាយ​ទំនេរ។
គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​មួយ?
នោះគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទៅលេងទេ។
ផ្ទះ Persian នៅយប់នេះ។
ពិតទេ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់,
តើខ្ញុំហ៊ានកុហកដោយរបៀបណា?
តោះទៅ។
មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូកុំបារម្ភអី។
ប្រហែល Liu Jun បានទៅស្រុក Pingkang ។
[ផ្ទះពែរ្ស]
លោក ស៊ូ និងអ្នកផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជាអាចរកឃើញគាត់។
រង់ចាំ។
តើ​ស្ត្រី​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់​នោះ​ធ្វើ​អ្វី?
និយាយ​ឥឡូវ​នេះ?
នាងបាននិយាយ
គាត់មិនបានមកយប់នេះទេ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទៅលេងទេ។
ផ្ទះ Persian នៅយប់នេះ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះគឺចម្លែក។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ហាង,
ការឆ្លើយតបធម្មតារបស់នាងគួរតែជា
"Liu Jun មិនបានមកទេយប់នេះ"
ប៉ុន្តែនាងបានប្រើពាក្យថា "ទៅលេង"
ហើយសង្កត់ធ្ងន់លើ "ផ្ទះពែរ្ស" ។
នេះស្តាប់ទៅដូចជាជាង
នាងកំពុងនិយាយពាក្យអ្នកដទៃ។
លោកគ្រូ
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
វាសមហេតុផល។
ម្ចាស់ហាង អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
តើ Liu Jun នៅឯណា?
កុំផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែដេញអ្នកចេញ។
អ្នកអាចមាន
ប្រាក់ត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
បើអ្នកណាមករកខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំមិនមាន
បានទៅលេងផ្ទះ Persian នៅយប់នេះ។
កញ្ញា ភី នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ
សំណួរចម្លែកបែបនេះ?
តើកញ្ញា Pei ជានរណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំជា
ចៅក្រមកិត្តិយសនៃខេត្ត Yongzhou ។
ម៉េចក៏ហ៊ានធ្វើខ្ញុំបែបនេះ!
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក,
Pei Xijun នៅឯណា?
Lu Lingfeng,
អ្នកគ្រាន់តែជាមន្ត្រីតុលាការប៉ុណ្ណោះ។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកគឺនៅខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមានទំនាក់ទំនងពិសេស
ជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបំពានអំណាចរបស់អ្នកបានទេ។
ដាក់ចុះ!
លោក Xue Huan ។
ឈប់! ឈប់!
Lu Lingfeng,
ខ្ញុំច្បាស់ជារាយការណ៍អ្នក!
អ្នកអាចរាយការណ៍មកខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
Pei Xijun នៅឯណា។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ Pei Xijun ទេ។
ទោះវាយបងស្លាប់
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង។
ផ្លូវការ លូ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានយករូបបញ្ឈរ
ហើយ​បាន​តាម​ដាន​ទៅ​ស្រុក Chongxian ។
ចៅហ្វាយស្រុកបានទទួលស្គាល់
នេះ​ជា​ម្ចាស់
​ផ្សារ​ត្រី Dayu។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​បញ្ចេញ​កំហឹង​ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់។
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ចៅក្រម Liu តែងតែនៅទីនោះ។
គាត់នៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ។
ផ្សារត្រី ដាយូ...
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ចម្លើយ។
Liu Jun ព្រោះ​អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​ស្គាល់​វា
អ្នកអាចទៅកាន់ស្តេចនៃឋាននរក
ហើយប្រែចិត្តចំពោះអំពើបាបរបស់អ្នក!
ខ្ញុំសារភាព!
បាទ។
វាជាផ្សារត្រី Dayu ។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះបានទេ។
កញ្ញា Pei បានតាមខ្ញុំ។
ជៀ
បាទ។
ចាប់​គាត់​យក​មក​វិញ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើមានចលនាណាមួយពីវិមានព្រះនាងទេ?
ទេ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាយើងធ្លាប់
ចាញ់បោកក្មេងស្រីនោះ។
ប្រមូលបុរសរបស់យើងទាំងអស់។
បាទ។
ខ្ចប់​តែ​វត្ថុ​មាន​តម្លៃ​និង​លុយ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅ Yenisei Kirghiz មួយយប់។
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកកុហក!
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកមើលទៅសាមញ្ញណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះរាជបុត្ររបស់ព្រះនាង
ចាប់អារម្មណ៍អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​អ្នក​ទេ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Lingfeng
គាត់គឺជាសិស្សរបស់ Di Renjie ។
គាត់ជាអ្នកជំនាញក្នុងការដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្ម។
គាត់សង្ស័យរួចហើយ
អ្នកសមគំនិតរបស់អ្នក Liu Jun ។
បើខ្ញុំមិនត្រឡប់
វានឹងពង្រឹង
ការសង្ស័យប្រឆាំងនឹង Liu Jun ។
Lu Lingfeng នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចុះចាញ់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​អាច​អង្វរ​សុំ​មេត្តា​ជំនួស​អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមានការបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
ពាក្យក្លាហានបែបនេះពីស្ត្រីតូច។
ការលាតត្រដាងរបស់ Liu Jun គឺជៀសមិនរួច។
ខ្ញុំបានរៀបចំជាយូរមកហើយ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបន្លាច
អ្នកចម្បាំង Yenisei Kirghiz
ជាមួយនឹងពាក្យពីរបី?
សុបិន្ត។
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​នឹង​ឆាងអាន។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីត្រលប់ទៅ
Yenisei Kirghiz Grasslands ។
ត្រីរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងនេះ។
គឺ​ជា​ការ​ព្យាបាល​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​សម្រាប់​អ្នក​។
រីករាយជាមួយនាង។
លូ លីងហ្វេង!
ចាប់ពួកគេ!
[ខេត្ត Yongzhou]
នាយករដ្ឋបាល Xiong...
លីវ មិថុនា!
ក្នុងនាមជាចៅក្រមនៃខេត្ត Yongzhou,
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉េច​ក៏​ធ្លាក់​ចុះ​ម្ល៉េះ?
សារភាពគ្រប់យ៉ាង!
ខ្ញុំ...
Chang'an គឺ​អស្ចារ្យ​ពេក
និងការស្រវឹងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំចូលចិត្តការកម្សាន្ត
ហើយជារឿយៗបានទៅលេងផ្ទះ Persian
និងស្រុក Pingkang ។
ទាំង​នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានជួបបុរសឈ្មោះ យូ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Yu Matong ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​ឈ្មួញ
ដែលមានចិត្តសប្បុរសនឹងប្រាក់របស់គាត់។
ជារឿយៗគាត់បង់វិក័យប័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
លើសម៉ោង,
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់របស់គាត់យ៉ាងច្រើន។
ថ្ងៃមួយ...
តើនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាវិក័យប័ត្រទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្នក។
ម៉េច​ក៏​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ខូចខ្ញុំទេ?
អ្នក...
គាត់​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បោះ​ស្នាម​មេដៃ
នៅលើវិក័យប័ត្រទាំងនោះ
និងគំរាមចាប់ដៃ
វិក័យប័ត្រទាំងនោះទៅ Censorate
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ
ដើម្បីជួយពួកគេ។
ពេល​នោះ​ទើប​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្ទាក់។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ជា Yenisei Kirghiz?
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលក្រោយ។
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើការឱ្យពួកគេ
បន្ទាប់ពីដឹង?
អ្នក...
អ្នក​ជា​មន្ត្រី​នៃ​អាណាចក្រ​ថាង​!
លីវ មិថុនា
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
សម្រាប់ Yenisei Kirghiz?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអំពី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលតុលាការបានកំណត់
ទៅខេត្ត Yongzhou ។
ហើយលើកនេះ
ខ្ញុំបានរៀនពី Li Zhuang
ដែលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត
អ្នកស៊ើបការណ៍ Yenisei Kirghiz
ហើយថាអ្នកបានអំពី
ដើម្បីស្វែងរក Ghost Market Intel Stall ។
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់គាត់អំពីវាទាំងអស់។
[ស្នេហាជាតិ និងលះបង់ចំពោះសេវាសាធារណៈ]
អ្នក...
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
សម្រាប់ការឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ។
តុលាការនឹងកាត់ទោសអ្នក!
[វិមានរបស់ Pei]
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺសំលេងយំរបស់ Xijun ដើម្បីសុំជំនួយ
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ
ហើយបានសម្លាប់
បុរស Yenisei Kirghiz ទាំង 4 នាក់។
ជិះសេះល្អ។
ពួកគេបានបង្កាត់ពូជត្រីដ៏អស្ចារ្យ
ហើយចិញ្ចឹមពួកគេជាមួយមនុស្សរស់។
មនុស្សបែបនេះសមនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បន្សល់​ទុក​អ្នក​នៅ​រស់​ទេ
ហើយឥឡូវនេះផ្លូវបានត្រជាក់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
យើងទាំងពីរជាសិស្សរបស់លោកគ្រូឌី។
ការដោះស្រាយករណីមួយ។
ហើយការស្វែងរកតម្រុយ
មិនគួរពិបាកសម្រាប់យើងទេ។
ក្រៅពីនេះ
Yenisei Kirghiz នឹងជួប
នរណាម្នាក់ហៅថាចចក។
Intel នេះក៏សំខាន់ផងដែរ។
ទីតាំងប្រជុំ
គឺនៅ Dayan Pagoda ក្នុង ស្រុក Jinchang។
ផងដែរ
ទំនាក់ទំនងត្រូវបានផ្ញើដោយ Kyrgyz Yenisei
គឺជាស្ត្រី។
[គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យអាចនាំពិភពលោក]
ស្រុក Jinchang
គឺ​នៅ​ក្នុង Wannian County។
បីថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីថ្ងៃ
ស៊ុន ស៊ី ទទួលបាន​បញ្ញា...
នោះជាថ្ងៃស្អែក មែនទេ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
រៀបចំការវាយឆ្មក់នៅវត្ត Dayan ។
យើងនឹងព្យាយាមចាប់យក
ទាំងចារកម្ម Yenisei Kirghiz និងចចក
ក្នុងមួយរំពេច។
[វិមានរបស់ Pei]
ជំរាបសួរ​លោកនាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Pei ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​កន្លែង​ខុស​ទេ។
មាន Pei Jian
លក់ផ្ទះរបស់គាត់?
អត់ទេ។
នេះ​ពិត​ជា
​លំនៅឋាន​របស់​អនុរដ្ឋមន្ត្រី​ប៉េអឹម។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជា
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ
យប់ជ្រៅ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
Pei Xijun កូនស្រីរបស់អនុរដ្ឋមន្ត្រី Pei
គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យើងជិតស្និទ្ធដូចបងប្អូនបង្កើត។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំ...
Pei Jian ត្រូវបានបង្ហោះនៅកន្លែងផ្សេង
ហើយអ្នកបំរើរបស់គាត់ទាំងអស់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្នកមកពីគ្រួសារ Lu នៃ Fanyang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
នៅកន្លែង Xijun ជំនួសឱ្យផ្ទះរបស់អ្នក។
នៅម៉ោងបែបនេះ?
Pei Xijun និងខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ការងារ​ផ្លូវ​ការ​របស់​ខ្ញុំ​មមាញឹក។
យើងមិនទាន់រៀបការទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យនៅពេលណា?
នៅពេលអ្នកភ្ជាប់ពាក្យ
តើ Pei Jian បានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ទំនាក់ទំនងពិសេសរបស់អ្នក
ជាមួយព្រះនាង?
អញ្ចឹង...
តើ​នេះ
​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ប៉េអឹម?
ពេលអ្នកចាស់ទុំសួរសំណួរមួយ
ម៉េច​មិន​គោរព​ម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែឆ្លើយតាមត្រង់។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
អ្នកទាំងពីរបានភ្ជាប់ពាក្យដោយសម្ងាត់
ហើយ Pei Jian មិនដឹងទេ?
អាណាចក្រថាងពិតជាបើកចិត្តទូលាយ
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺសំខាន់ពេក
ត្រូវ​បាន​ចាត់​ចែង​យ៉ាង​ព្រងើយ​កន្តើយ។
អត់​ទេ អនុ​រដ្ឋមន្ត្រី​ប៉េអឹម​ដឹង។
នាយករដ្ឋមន្រ្ដី Pei
តើអ្នកចាំករណីតែខ្មៅទេ?
ធ្វើ​ឱ្យ​ Chang'an ភ្ញាក់ផ្អើល​កាលពី​២​ឆ្នាំមុន​?
Lu Lingfeng បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់។
ដើម្បី​សង្គ្រោះ Xijun ។
ពេល​នោះ​អនុរដ្ឋមន្ត្រី​ប៉េអឹម​រួច​ហើយ។
មានបំណងចង់រៀបការជាមួយ Xijun ។
ហើយបន្ទាប់ពីដោះស្រាយ
ករណី Cantian Tower,
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Pei ជាផ្លូវការ
បានប្រគល់ Xijun ឱ្យគាត់
មុនពេលចាកចេញពី Chang'an ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាភាសាប្រាក់។
តើអ្នកហ៊ានស្បថទេ?
នៅលើកិត្តិយសរបស់ Di Renjie
ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ ស៊ូ អ៊ូមីង
ស្បថដោយអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ, Master Di,
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែរាយការណ៍ទៅអ្នក។
មិនមានការកុហកតែមួយទេ។
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺ
មិនថា Pei Jian ដោយសារតែ Lu Lingfeng
និងទំនាក់ទំនងពិសេសរបស់គាត់
ជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី
ការពេញចិត្តដោយចេតនា
ហើយ​បាន​នាំ
​ឲ្យ​គ្រួសារ Pei នៃ Hedong អាម៉ាស់។
ប្រាប់ Xijun ឱ្យមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យនាងរួចហើយ។
នាងទើបតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ការគេងលក់ស្រួលនឹងជួសជុលវា។
បន្ទាប់មកទុកឱ្យនាងសម្រាក។
Pei Mian កំពុង​តែ
​បោះ​ទម្ងន់​របស់​គាត់​ជុំវិញ។
មិនចាំបាច់ឃើញគាត់ទេ។
លូ លីងហ្វេង!
អញ្ចឹង...
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
នាយ ពែកមី ជា​ចៅ​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់ជាព្រឹទ្ធាចារ្យដែលមានការគោរពខ្ពស់
និងគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារ Pei នៃ Hedong របស់យើង។
មើលទៅគាត់។
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ វាត្រូវតែសំខាន់។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលគាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ជីតាសូមផឹកតែ។
ខ្ញុំបានលឺ
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
ទេ វាជាការជូនដំណឹងមិនពិត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹង...
បងស្រីស្បថរបស់ខ្ញុំគឺ Pei Xijun ។
កំពុងជួយខេត្ត Yongzhou
តាមដានអ្នកស៊ើបការណ៍ Yenisei Kirghiz
នៅពេលនាងជួបគ្រោះថ្នាក់។
យើងមិនបានការពារនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
សូមលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី មេត្តាអភ័យទោសផង
Su Wuming និយាយការពិតមែនទេ?
បាទ វាជាការពិត។
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកនោះទេ។
អ្នកនឹងបម្រើប្រទេសរបស់យើង!
អ្នកស៊ើបការណ៍ Yenisei Kirghiz
បានជ្រៀតចូលទីក្រុង Chang'an
ព្យាយាមរំខាន
ការប្រកួតប៉ូឡូអន្តរជាតិ។
ក្នុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ,
កូន​ស្រី​ម្នាក់​នៃ​គ្រួសារ Pei
បាន​ទទួល​បន្ទុក​យ៉ាង​ក្លាហាន។
គួរឲ្យសរសើរ ពិតជាគួរឲ្យសរសើរមែន!
លោកតា ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វី
ពិសេសទេ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកជាមុនសិន។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​នរណា​ម្នាក់​យក​ថ្នាំ​ប៉ូវ​កម្លាំង​ដល់​អ្នក​។
បើគ្មានអ្នកណាមករកអ្នកទេ
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
បញ្ជូនអ្នកបម្រើពីរនាក់។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងថែរក្សាខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
រង់ចាំ។
ជីតា
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ប្រសិនបើវាស្ថិតនៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មែនហើយ
មិនអីទេ។
នេះជារឿង។
សម្រាប់ការប្រកួតកីឡាប៉ូឡូអន្តរជាតិនេះ
សម្តេច​ចង់​បង្កើត
បាល់ប៉ូឡូថ្មីម៉ាក,
មួយដែលតំណាងឱ្យ
ភាពរុងរឿងនៃអាណាចក្រ Tang របស់យើង។
មនុស្សគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនោះនៅការិយាល័យបុណ្យ
ធ្វើការលើវារយៈពេល 2 ខែ
ប៉ុន្តែ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ផលិត​បាល់​ប៉ូឡូ
តាមការចង់បានរបស់ព្រះករុណា។
ការប្រកួតចុងក្រោយជិតមកដល់ហើយ
ហើយខ្ញុំកំពុងមានការថប់បារម្ភ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ពី​អ្នក​ភ្លាម។
អ្នកឆ្លាតតាំងពីក្មេង
ហើយជាពិសេសជំនាញខាងគំនូរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកសុំជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយរចនា
នេះសំខាន់ណាស់។
បាល់ប៉ូឡូរបស់អធិរាជសម្រាប់ចក្រភពថាង។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​ដោយ​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​លោក​យាយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តព្យាយាម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី
​អំពី​ការ​បង្កើត​បាល់​ប៉ូឡូ​ទេ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនតែប៉ុណ្ណោះ
គំនូរព្រាងនៅលើក្រដាស។
វាល្អឥតខ្ចោះ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមអរគុណទុកជាមុន។
ចៅអើយ ចិត្តល្អពេកហើយ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ ភាពរុងរឿងមានន័យ
ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់នៅខាងក្រៅបង្អួច
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់ដំណក់ទឹកភ្លៀង
លើដើមផ្កា
បង្រៀនកុមារ
សរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគូរ
ហើយ​កំពុង​រង់​ចាំ​បង​ថ្លៃ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
​ពី​សាលា​ស្រុក។
ឈឺធ្មេញណាស់!
លោកគ្រូ ហ្វី
សូមកុំចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឮ
តើភាពរុងរឿងមានន័យយ៉ាងណា
ដល់អ្នក។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជឿ
ភាពរុងរឿងគឺងាយស្រួលសម្រេចបាន
ប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការរក្សា។
ដើម្បីភាពរុងរឿងជារៀងរហូត,
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
អធិរាជត្រូវតែជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឈ្លាសវៃ។
គាត់ត្រូវតែមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់,
ហើយមនុស្សសាមញ្ញមិនគួររងទុក្ខទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ Fei
នឹងមានស្រាផឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Xue Huan ចុះអ្នកវិញ?
មិនដឹងថាភាពរុងរឿងមើលទៅដូចអ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
ប្រសិនបើភាពរុងរឿងមកដល់
នរណាម្នាក់ត្រូវការការពារអាណាចក្រ Tang របស់យើង។
បើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបយើង
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​គេ​រហូត​ដល់​គេ​ដក
​ធ្មេញ​ពី​ដី។
វិបុលភាពគួរតែរួមបញ្ចូល
ពិភពគុនផងដែរមែនទេ?
បាទ ពិត។
ខ្ញុំស្រលាញ់ពពក ផ្សែង
និងទីរហោស្ថាន។
ក្នុង​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ជា​សម័យ​រុងរឿង
គឺជាពេលដែលប្រជាជនទាំងអស់នៃចក្រភពថាង
មានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងពិភពលោក
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នារកឃើញ
ទីតាំងត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេ។
និយាយបានល្អ!
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីស្ត្រីវីរៈបុរស។
អ្នកទាំងពីរឈប់ធ្វើពុតជាទំនេរ។
ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នកអំពីភាពរុងរឿង
និងផ្តល់ការបំផុសគំនិតខ្លះដល់ Xijun ។
សម័យរុងរឿងពិតប្រាកដ
ទាមទារទាំងអភិបាលកិច្ចស៊ីវិល
និងកម្លាំងយោធា។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​តែ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ
​ពលរដ្ឋ​មាន​ភាព​រីក​ចម្រើន
ទន្ទឹមនឹងការដណ្តើមយកសត្រូវរបស់យើង
និងបង្កើតប្រទេសដែលមានមហិច្ឆតា
ញាប់ញ័រដោយភ័យខ្លាច។
បើមិនដូច្នេះទេ ជាមួយនឹងព្រំដែនមិនស្ថិតស្ថេរ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតអាចសម្រេចបាន។
ដូច្នេះ​អាយុ​វែង​នៃ​ភាព​រុងរឿង​
អាស្រ័យលើចម្ងាយដែលព្រួញរបស់យើងអាចទៅដល់។
ភាពរុងរឿងនៃអាណាចក្រ Tang របស់យើង។
ត្រូវការទាំងកំណាព្យ
និងដាវ។
តុល្យភាពនៃប៊ិចនិងដាវ,
នោះគឺជាផ្លូវនៃភាពរុងរឿង។
និយាយបានល្អ។
អភិបាលកិច្ចស៊ីវិល និងកម្លាំងយោធា
ពិតជាមានសារៈសំខាន់ទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីបញ្ហាយោធាទេ។
ចំណែក​អភិបាលកិច្ច​ស៊ីវិល​វិញ
ខ្ញុំគិតថាមានតែវិធីសាស្រ្តពីរប៉ុណ្ណោះ។
មួយគឺដូចជារជ្ជកាលរបស់អធិរាជ Wen
និង Jing នៃដើម Han
ទទួលយកវិធីសាស្រ្តបិទដៃ
និង​ឲ្យ​ប្រជាពលរដ្ឋ​រីកចម្រើន​។
ដូចដែលពួកគេនិយាយថាគ្រប់គ្រងជាតិដ៏អស្ចារ្យ
វាដូចជាការចម្អិនត្រីតូចមួយ។
ឧទាហរណ៍មួយទៀតគឺរជ្ជកាលរបស់អធិរាជ Xuan
ដែលជាកន្លែងដែលគាត់បានដោះស្រាយរាល់បញ្ហាដោយផ្ទាល់
និងអនុវត្តច្បាប់តឹងរឹង។
ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ
​រស់​នៅ​យ៉ាង​សុខ​ស្រួល​ក៏​ដោយ។
មន្ត្រី​ទាំង​នោះ​រស់​នៅ​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
នៅក្នុងការប្រៀបធៀប,
ក្នុងសម័យ Wen-Jing,
ប្រជារាស្រ្ត មន្ត្រីរាជការ និងព្រះចៅអធិរាជ
ទាំងអស់ ទទួលបានសេចក្តីសុខចម្រើនទាំងអស់គ្នា។
ដែលច្បាស់ជាងនេះទៅទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
យុគសម័យរុងរឿងពិតប្រាកដ
ប្រហែលជាមិនទាន់មកដល់ទេ។
ព្រោះសេចក្តីចម្រើនក្នុងចិត្ត
គួរតែច្បាស់ជាងនេះ រឹងមាំជាង
និងរីកចម្រើនជាង
ជាងនៅសម័យ
Wen-Jing និង Xuan ។
អូកូន...
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ស្ទាត់​ជំនាញ
ហើយបានបន្តយ៉ាងយូរ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ​អាច​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច
ត្រូវបានតំណាងនៅលើបាល់ប៉ូឡូតែមួយ?
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ការិយាល័យបុណ្យ
មិនចាំបាច់ពោរពេញដោយមនុស្សឥតប្រយោជន៍ទេ។
ប្រហែល​ជា​ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះទ័យ​គោរព​ពេក។
នេះប្រហែលជាធម្មតា។
កិច្ចការដែលមិនអាចទៅរួច។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យ Xijun ពិសេស
គឺជាទស្សនៈតែមួយគត់របស់នាង
លើវត្ថុដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានពិភាក្សា
នឹងបម្រើជាឯកសារយោងរបស់នាង
ហើយទីបំផុតត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងការរចនារបស់នាង។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ចាំ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​និយាយ។
ខ្ញុំត្រូវតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់គេងលក់ស្រួលជាមុនសិន។
គំនិតល្អ។
ជម្រះចិត្តរបស់អ្នក ហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ដើម្បីប្រមូលកម្លាំងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកការរចនានឹង
មករកអ្នកដោយធម្មជាតិ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ Wuming ។
[ច្រក Jinguang]
[វត្ត Dayan នៃប្រាសាទ Daci'en
នៅស្រុក Jinchang]
សូម​រុំ​ភួង​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
មួយនេះក៏ស្រស់ដែរ។
កាបូបដាក់គ្រឿងក្រអូប។
មើល។
តិចជាង 5 ថ្ងៃរហូតដល់ការប្រកួតចុងក្រោយ។
ថាតើយើងអាចកម្ចាត់
ការគំរាមកំហែងរបស់អ្នកស៊ើបការណ៍ Yenisei Kirghiz
មុនពេលការប្រកួត
អាស្រ័យលើប្រតិបត្តិការថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាកិច្ចប្រជុំនេះ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងការប្រកួតប៉ូឡូអន្តរជាតិ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជា Intel ក្លែងក្លាយ។
ក្រៅពីនេះ
ទាំងនេះហៅថាចារកម្ម
មានសូម្បីតែនៅក្នុងសម័យសន្តិភាព។
មនុស្សជាច្រើនបង្កើតវាជាវិជ្ជាជីវៈរបស់ពួកគេ។
ស៊ូ អ៊ូមីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច
នេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
កាន់តែខិតជិតដល់សមរភូមិធំ
កាន់តែច្រើនយើងគួរតែសម្រាក។
យើងគួរតែជឿ
គ្រាន់តែជាកងកម្លាំង Yenisei Kirghiz
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរំខាន Chang'an ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
វាធ្វើឱ្យយល់បានខ្លះ។
ជាការពិតណាស់។
[Bafang Inn]
បេក្ខជន Juren ។
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
អ្វី? ខ្ញុំមិនស្វាគមន៍ទេ?
អត់ទេ។
តើអ្នកចង់បានរសជាតិអ្វី?
អ្វីក៏បាន។
ដរាបណាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
អង្គុយនៅទីនេះ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
សូម។
Juren បេក្ខជន Tian
ញ៉ាំស៊ូសានទៀតហើយ?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមាន
3 ដងទើបតែម្សិលមិញ។
ខ្លាច
ឈឺពោះមែនទេ?
Lady Chong អ្នកមានសិទ្ធិនោះ។
យប់មិញគឺអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ញ៉ាំស៊ូសានមួយពេល
បន្ទាប់មកផឹកស៊ុបវ៉ុនតុនមួយចាន
បន្ទាប់មកញ៉ាំស៊ូសានម្តងទៀត
បន្ទាប់មកផឹកស៊ុប wonton ម្តងទៀត។
ធ្វើ​បែប​នេះ​ក្រពះ​ខ្ញុំ​នឹង​ល្អ​។
អ្នកមិនមានគម្រោងទេ។
ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំយកសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចរៀន ញ៉ាំអាហារល្អ
និងកោតសរសើរភាពស្រស់ស្អាត
ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកនឹងមិនសរសើរអ្វីទាំងអស់។
ទោះអ្នកមិនខ្លាច
គេចំអក
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នក...
យ៉ាង ជី។
បុគ្គលនេះមិនស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់ទេ។
មិនចាំបាច់ផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃដល់គាត់ទេ។
មិនអីទេ។
សូមរីករាយ។
ខ្ញុំនៅតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
របៀបដែលអ្នកនិយាយថា
មិនអាចជួយខ្លួនឯងបាន...
អ្នកថែទាំ បន្ទប់ពិសេសមួយ។
បែរមុខទៅទិសខាងកើត ឬខាងលិច?
បែរមុខទៅត្បូង។
អ្នកមានសំណាងហើយ។
យើង​នៅ​សល់​បន្ទប់​មួយ​បែប​នេះ។
នៅទីនេះ ជាន់ទីពីរ។
ចង់បាន Sixi Wontons មួយចានទេ?
បួន​គ្រាប់​ក្នុង​មួយ​ចាន​គឺ​ឆ្ងាញ់​។
ឪពុក ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
នាងនឹងចុះមកនៅពេលនាងឃ្លាន។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចែកចាយស៊ូសានរបស់អ្នក។
ស៊ូសាន?
យើងមិនបានបញ្ជាទិញណាមួយទេ។
មិនចាំបាច់បញ្ជាទិញទេ។
រាល់ភ្ញៀវដែលស្នាក់នៅ
នៅ Bafang Inn
ទទួលបានការបម្រើដោយឥតគិតថ្លៃ
នៃស៊ូសាន
ពីហាង Liuhe Sushan ។
សូមរីករាយ។
នាំវាចូល។
យើងមានពីររសជាតិ។
មួយគឺសណ្តែកក្រហម
និងមួយទៀតគឺ cherry ។
តើនារីស្រស់ស្អាតមួយណាចូលចិត្ត?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត,
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅអ្នកថាជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
សុទ្ធតែជាប្រជាជន Chang'an
អ្នកនិយាយរលោងបែបនេះ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងយក cherry មួយ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
សូមទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយវាបាន។
សូមរីករាយតាមការកំសាន្តរបស់អ្នក។
មេ។
ពួកគេនិយាយថា ឆាងអាន
កន្លែងដែលអធិរាជរស់នៅ
ត្រូវ​បាន​ការពារ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនគួរអោយចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
យើងដោយចេតនា
ពន្យារពេលចូលទីក្រុងរហូតដល់ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើបាន
ជួបជាមួយ Wolf ដោយជោគជ័យ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ផែនទី
​នៃ​ស្រុក Chang'an ។
[ស្រុក Jinchang] [ស្រុក Anshan]
វត្ត Dayan ស្ថិតនៅក្នុងស្រុក Jinchang ។
ដែលនៅជិតស្រុក Anshan ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេចង់បានយើង
ស្នាក់នៅ Bafang Inn ។
មែនហើយ
តើ​យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​វត្ត Dayan ឥឡូវ​នេះ។
ដើម្បីរង់ចាំ Wolf នៅទីនោះ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ម៉ោងប្រជុំគឺពេលព្រលប់។
សាកល្បងស៊ូសាននេះជាមុនសិន។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ផ្លូវការ Lu, Sheriff Su ។
- នាយករដ្ឋបាល Xiong ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ
​ខេត្ត Yongzhou
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
នៃការប្រកួតប៉ូឡូអន្តរជាតិ។
សន្តិសុខត្រូវតែជាអាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
ជាការពិតណាស់។ ចំពោះ​ការ​ចាប់​អ្នក​ស៊ើបការណ៍
នោះមិនមែនជាជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
ធម្មជាតិ
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយ
នៅការិយាល័យស្រុកទៀតហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក
​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកបានប្រទះឃើញ
បុគ្គលដែលគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
មិនទាន់។
[វិមានរបស់ Pei]
ជីតា។
Xijun ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលវឌ្ឍនភាពរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីការប្រកួតខិតជិតមកដល់។
ខ្ញុំ...
ចៅអើយ អ្នកមកទាន់ពេលហើយ។
ផែនការរចនារួចរាល់ហើយ។
សូមចូលមកខាងក្នុង។
[ប្លង់ខាងក្រោយនៃការរចនា] [ប្រាំគ្រាប់]
ការរចនាបាល់ប៉ូឡូរបស់អធិរាជនេះ។
គឺសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា ព្រះ​អង្គ...
ជីតាសូមបង្ហាញគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ថ្វាយ​ព្រះ​ករុណា​ជា​មុន​សិន។
បើព្រះអង្គមិនពេញចិត្ត
ខ្ញុំនឹងរចនាវាឡើងវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
[ប្លង់ខាងក្រោយនៃការរចនា] [ប្រាំគ្រាប់]
នាគមាស
តំណាងឱ្យអាណាចក្រថាងរបស់យើង។
នាគគឺជាស្តេចនៃសត្វទាំងអស់។
វា​បញ្ជា​ផ្ទៃ​មេឃ
និង​មកុដ​វិញ្ញាណ​ទាំង​អស់។
នាគ​ហោះ​ឡើង​លើ​មេឃ
​នាំ​យក​ថាមពល​ល្អ​មក​ពី​ទិស​ខាង​កើត។
វាមិនត្រឹមតែមានអត្ថន័យល្អប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជានិមិត្តរូបនៃអាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌ផងដែរ។
អំណាចពិតមិនស្ថិតនៅលើអាវុធទេ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភាពវៃឆ្លាតនៃគុណធម៌។
ភាពរុងរឿងរបស់ប្រទេសជាតិ
មិនត្រឹមតែអាស្រ័យទៅលើទឹកដីដ៏ធំនោះទេ។
ប៉ុន្តែនៅលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រជាជន។
[រាងកាយរុំដោយជម្រកសត្វដែលមានគុណភាពខ្ពស់]
អង្ករ មី ស្រូវសាលី សណ្តែក និង sorghum ។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិទាំង ៥ នេះ គឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ
នៃការរស់រានរបស់មនុស្ស។
ការពិពណ៌នាអំពីគ្រាប់ធញ្ញជាតិទាំង 5 នៅលើបាល់ប៉ូឡូ
តំណាងឱ្យការប្រមូលផលដ៏សម្បូរបែប
និងសុភមង្គលរបស់ប្រជាជន។
ក្រៅ​ប្រទេស​ទាំង​អស់​គោរព​សក្ការៈ
ក្រាបនៅមុខតុលាការរបស់យើង។
ផ្ទៃក្នុង
ប្រជាជន​ស្លៀកពាក់​ល្អ និង​មាន​អាហារូបត្ថម្ភ​ល្អ
ច្រៀងដូចគេលេង
បរិភោគដើម្បីបំពេញរបស់ពួកគេ,
និងរាំតាមដងផ្លូវ។
នោះហើយជាសញ្ញានៃភាពរុងរឿង។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​សម្ដេច​គិត​យ៉ាង​ណា?
ល្អ
[រាងកាយរុំដោយជម្រកសត្វដែលមានគុណភាពខ្ពស់]
នាគមាសដែលមានគ្រាប់ទាំង ៥
អាចមើលទៅសាមញ្ញ,
ប៉ុន្តែវាសមនឹងបំណងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ព្រះចៅអធិរាជចូលនិវត្តន៍
ធ្លាប់សរសើរអ្នកថាជាសសរស្តម្ភរបស់រដ្ឋ។
អត់ទេ។
សម្លឹងមើលការរចនានេះ,
ការសរសើរគឺសមនឹងទទួលបាន។
អត់ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលកិត្តិយសទេ។
ការរចនានេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ
Pei Xijun កូនស្រីរបស់ Pei Jian ។
Pei Xijun?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​ម្តង​នៅ​ប្រាសាទ Chengfo ។
នាង​ពិត​ជា​នារី​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ។
Xijun សង្ឃឹម
ថាបាល់
អាចត្រូវបានធ្វើពី sandalwood ពិសេស
និងរុំដោយល្អបំផុត
សត្វលាក់។
ជាការពិតណាស់។
Sandalwood គឺងាយស្រួលក្នុងការទទួលបាន។
ចំពោះ​ការ​លាក់​ខ្លួន...
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ក្នុង​ចំណោម​ការ​គោរព​ដ៏​មាន​តម្លៃ
ពីប្រទេសផ្សេងៗដែលត្រូវបានបង្ហាញ
នៅច្រាំងទន្លេ Qu ដោយ
តុលាការនៃរតនាគារអធិរាជ។
មានការលាក់បាំងពន្លឺពីរ។
លោក Yang
ចាំបានទេ?
ពួកគេត្រូវបានគោរពពី
ចក្រភព Byzantine,
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់សត្វប្រាំពីរពណ៌។
សត្វនេះមានទំហំប៉ុនទន្សាយ។
ភាពកម្ររបស់វាស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងលាក់ខ្លួន
ដែលបញ្ចេញភាពចម្លែក
រស្មីប្រាំពីរពណ៌នៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃ។
វាពិតជាអច្ឆរិយៈរបស់ពិភពលោក។
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងរង់ចាំរហូតដល់
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ព្រះករុណា
ដើម្បីមានអ្វីមួយដែលបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នកជាមួយពួកគេ។
តោះប្រើវាសម្រាប់បាល់ប៉ូឡូ។
មានតែការលាក់ខ្លួនទាំងពីរនេះទេ។
គឺសក្តិសម
ការរចនាដ៏ប៉ិនប្រសប់នេះ។
បាទ
ខ្ញុំនឹងយកវាពីតុលាការ
នៃរតនាគារអធិរាជភ្លាមៗ។
បញ្ជូនពួកគេដោយផ្ទាល់ទៅ Pei ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃប្រកួតចុងក្រោយ
នៅពេលដែលបាល់ Imperial Polo នឹងភ្លឺ។
កុំធ្វើខុស
កំឡុងពេលរៀបចំ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ព្រះករុណា។
ប៉ីមៀន
មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា
​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​របស់​ព្រះ​នាង​ឡើយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែល
បានបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះករុណា។
លើសពីនេះទៅទៀត
នៅ
ថ្ងៃមុន។
នៅក្នុងគំនិតដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មាន
មានសម្ព័ន្ធភាពសម្ងាត់ជាមួយព្រះនាងរួចហើយ។
ដូច្នេះហើយ យើងគួរតែប្រើ
ការប្រកួតប៉ូឡូនេះ។
ដើម្បីចាប់យកភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
ខ្ញុំអស់កម្លាំងម្តងទៀត។
ទោះ​បី​ប៉ី​ម៉ន​មិន​ជំទាស់​ក៏​ដោយ។
វាមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ជ័យជំនះលើទីលានប៉ូឡូ។
ប្រាប់យិន
ដើម្បីរៀបចំម្សៅ gastrodia ឆាប់ៗនេះ។
បាទ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងរុំវាសម្រាប់អ្នក។
ថង់​និង​ខ្សែ​ចង!
តើអ្នកទាំងពីរចង់ទិញអ្វី?
ត្រដក់!
អាវកាក់គ្រប់ប្រភេទ!
ថង់​និង​ខ្សែ​ចង!
សាកមើល!
មើលជុំវិញ!
មើលនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះក្រហម
មើល​ទៅ​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
ពុកចង្ការនេះមើលទៅចម្លែក។
វាត្រូវតែជាការក្លែងបន្លំ។
លោកអើយ បើយកអ្នកគាំទ្រមក
ផ្ទះប្រពន្ធរបស់អ្នក,
នាងប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
ឆាប់​ចាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ!
អ្នក!
ច្បាស់ណាស់ពួកគេជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចាប់​ពួក​គេ!